Yagumo bölgesine geleli iki hafta oldu.
Annem ve babamla ilgili henüz bir ipucu bulamadım, ama...
Buradaki herkesin saçı siyah.
Kim o?
Merhaba.
Ben bir gezginim ve birini arıyorum.
Köyün reisiyle görüşmeyi çok istiyorum.
Bunu kimin yapabileceğini biliyor musunuz?
O-Oh, merhaba.
Gezgin misin? Köyün reisi benim büyükannem!
Gerçekten mi? Eğer sorun değilse, bana yolu gösterir misiniz?
Oh! Tabii.
Sayo, ne yapıyorsun? Geride kalacaksın.
Bekle, Ruri Hanım!
Büyükanne!
Bir misafirin var!
Giyimi oldukça tuhaf bir misafir, görüyorum.
Tanıştığıma memnun oldum. Ben Rio.
Hanımefendi, size bir şey sormak için geldim.
Öyle mi? Çok kibar birisin, değil mi?
Başka bir ülkeden misin?
Evet. Birçok ülke gezdim.
Anlıyorum. Ben Yuba. Burada işin ne?
Aslında birini arıyorum.
Bu köye geldim çünkü duydum ki...
...bu bölgedeki çoğu kişiyi tanıyormuşsunuz, Yuba Hanım.
Görünüşe göre uzun bir konuşma olacak. İçeri gel.
Bu taraftan.
Misafir ettiğiniz için teşekkür ederim.
Annem ve babamın on beş yıl önce...
...Yagumo bölgesinde yaşadığını duydum, ama...
Anlıyorum. Peki anne ve babanızın adları neydi?
İsimleri Zen ve Ayame'ydi.
Zen ve Ayame mi dedin?
Onları tanıyor musunuz?
Ruri, Sayo, işinize dönün.
Ne? Neden?
Başkalarının özel geçmişine burnunuzu sokmayın.
Tamam. Tam ilginçleşiyordu.
Hadi gidelim, Sayo.
E-Evet.
Biraz daha detay verebilir misiniz...?
Evet. İkisinin de Yagumo bölgesinde doğduğunu duydum.
Babam ben tanıyacak yaşa gelmeden öldü.
Annemle huzurlu, mutlu bir hayat yaşadık, ama...
Annem de beş yaşındayken öldü.
Yagumo bölgesine gelmek, annemle yaptığımız bir sözleşmeydi.
"Büyüdüğünde seni oraya götüreceğim. Yagumo diye bir yer."
Gerçekten mi? Söz mü?
Evet, söz.
Seyahat ederken düşündüm ki...
...eğer yaşadıkları yeri bulabilirsem, onlar için mezar yapmak isterim.
Anavatanlarında düzgün bir anma töreni yapmak, yapabileceğim en az şey.
Yanılmıyorum.
İkisini de tanıyordum.
Ve gerçekten de onlara benziyorsun.
Kabalık etmeyeyim ama, anne babamı nasıl tanıyordunuz?
Ben Zen'in annesiyim.
Ne?
Yani büyükannen.
Babamın...
Buraya geldiğin için teşekkür ederim.
Ama gerçek şu ki, ne söyleyeceğimi bilemiyorum.
Zaten ikisi için de burada mezarlarımız var.
Ne?
Bunlar anne ve babamın mezarları.
Doğru.
Saygılarımı sunmamın bir sakıncası var mı?
Tabii ki.
Sonunda buraya gelebildim, anneciğim, babacığım.
İkisi de bazı nedenlerden dolayı bu ülkeden gizlice ayrılmak zorunda kaldı.
Eve dönmeleri mümkün değildi,
bu yüzden gerçek durumu bilen bizler...
...onlar için burada mezarlar yaptık.
Sebep neydi?
Üzgünüm ama bunu size ben anlatamam.
Ama belki bir gün konuşabileceğim zaman gelecek.
Ne dersin? O zaman gelene kadar bu köyde yaşar mısın?
Mümkün mü?
Evet. Ne de olsa sen benim torunumsun.
Torunların naz yapmasına gerek yok.
Torun...
Tüm akrabalarım öldü. Şu an sadece Ruri ve ben birlikte yaşıyoruz.
Ruri, Zen'in abisinin kızı. Yani kuzenin.
Şimdi on beş yaşında.
O zaman benden bir yaş büyük.
Bu kadar genç misin? Oldukça olgun görünüyorsun.
Öyle bir şey değil.
Geri dönelim mi?
Yuba Hanım?
Biraz daha burada kalabilir miyim?
Tabii. Ama bana bu kadar resmi hitap etme.
Yuba... nine.
Daha iyi. Çok geç kalma.
Diğerlerinden soyunu bir süre gizleyeceğim.
Rahatsız ettim!
Gerçekten, Rio!
Neden bu kadar uzun sürdü? Açlıktan öleceğim!
Hoş geldin, Rio.
Hadi! Yemek yiyelim!
Tamam.
Günaydın.
Günaydın. Erken kalkmışsın, değil mi?
Bugün köydeki işlere yardım etmeye başlayacağım.
Ondan önce kahvaltıyı hazırlamayı düşündüm.
Bu kadar hevesli görmek beni çok mutlu ediyor.
Günaydın, büyükanne.
Ruri Hanım—
Günaydın.
Günaydın. Sen...
Rio'nun burada olduğunu unuttun mu?
Ah, hayır! Ne yapıyorum ben?!
Etkileyici. Oldukça beceriklisin.
O halde senden miso çorbası yapmanı isteyeceğim.
Görünüşe göre yeterince suyumuz yok.
Evet. Üstelik bugün Sayo ve Shin de gelecek.
Rio! Oradaki suyu kullan.
Her gün ruh sanatlarıyla yeniliyoruz.
Yani ikisi de ruh sanatlarını kullanabiliyor.
Sıcak su, normal sudan daha iyi olur, değil mi?
Yapayım mı?
Ne?
Bu inanılmaz! Rio, ruh büyüsüyle sıcak su yapabiliyorsun!
Büyükannem bile bunu yapamaz!
Küçük bir püf noktası var. İstersen sana öğretebilirim.
Evet!
Günaydın.
Günaydın!
Of, açlıktan ölüyorum...
Günaydın.
Sen de kimsin?
Rio ve Shin daha önce tanışmamıştı, değil mi?
Bu, Sayo'nun abisi Shin. Bu çocuksa Rio.
Benim eski bir tanıdığımın oğlu.
Ben Rio. Tanıştığıma memnun oldum.
He. Memnun oldum.
Bu çok lezzetli!
İçinde et var!
Bu miso çorbası da harika!
Hepsini Rio yaptı.
Ne?
İnanılmaz!
Beğenmenize sevindim. İsterseniz biraz daha alabilirsiniz.
Ben isterim!
Ağabey, biraz kendini tutsana!
Of, daha sabah oldu ve kendimi şişirdim!
Shin, Rio'yu Dola'nın yanına götür.
Ha? Neden?
Rio'nun bir avcı olmasını düşünüyorum.
Ha? O mu? Avcı?
Evet. Rio da avlanabildiğini söylüyor.
Dola da yardım istemişti, değil mi?
Ama bu çok yorucu bir iş, biliyorsun değil mi? Dayanabilir mi?
Oldukça narin görünüyor.
Sıcak su yapmak istediğinde...
Sorun olmaz. Bu yaşta birçok ülke gezmiş kadar güçlü.
...iradeni elinde böyle topla ve...
Gerçekten mi? Anlıyorum.
Üstelik ruh sanatlarını da kullanabiliyor.
Ben bile ruh sanatları gibi bir şey kullanabiliyorum.
Senin gibi birinden katbekat güçlü olabilir.
Hıh.
Hey, Rio!
Seni ava götüreceğim!
Yolumuzu kesme sakın!
Ağabey!
Rio Bey, çok özür dilerim. Abim biraz sert konuşuyor.
Önemli değil.
Geri kalanını size bıraksam sorun olur mu?
Ha? Tabii.
Hey, neden "Rio Bey" diyorsun?
Ne?
Y-Yani, bir soylu gibi hissettiriyor...
Ulaşılması zor biri gibi...
Anlıyorum.
Bir lenou kuşu.
İyi vurdun, Rio!
Beceriklisin.
Pekâlâ, onun bizi geçmesine izin veremeyiz, değil mi Shin?
Ha?
Anladım artık!
Kahretsin!
Tamam, geri dönelim. İkiniz de iyi iş çıkardınız.
Bugün köydeki herkese her zamankinden fazla et verebileceğiz.
Ama ben tek bir tane bile vuramadım.
Bu sonuçları Rio ve sen aldınız, Usta.
Neden surat asıyorsun?
Bu sonuçları üçümüz birlikte çalışarak aldık.
Hıh.
Özür dilerim.
Sonra konuşurum onunla.
Yarından itibaren gelip yardım edebilir misin?
Evet, bana güvenebilirsiniz.
Oldukça kirlendim.
Deşarj.
Bu da ne?
Rio olmalıydın!
Özür dilerim. Şaşırmış olmalısın.
Hemen temizliyorum.
Hayır, sorun değil, ama...
Bunu da ruh sanatlarıyla mı yaptın?
Evet. Banyo yapmak istedim.
Gerçekten mi?
Ha?
Ruri Hanım?
Rio, çok güzel kokuyorsun!
Sayo, sen de gel kokla!
Ne? Hayır, b-ben iyiyim!
Hadi ama, bu kadar utanmana gerek yok!
O koku da ne?
Sabun.
Sabun mu? Yani kendini ve kıyafetlerini yıkamak için kullanılan şey mi?
Rio Bey, sabun da yapabiliyor musun?
İnanılmaz...
Bu da ne?
Ağabey! Rio Bey bizim için yaptı! Banyo dedi!
Banyo mu?
İşte dışarıdan biri, gözümüze girmeye çalışıyor.
Çok kabasın. Rio, onu ciddiye alma.
Ruri Hanım haklı. Ağabey, bu çok kaba!
Sayo, sen de mi? Gidip bir zayıfa âşık olma!
Âşık falan olmuyorum!
Shin! Rio zayıf falan değil!
Görünüşüne aldanma, kasları var!
Değil mi?
Ha?
S-Sen... hiç mi utanman yok?!
Iyk.
Hımp!
Sayo, eve gidiyoruz. Seni almaya geldim...
Hıh!
Bu yıl da ekinler iyi çıktı.
Duydum ki vergi müfettişi yakında gelecekmiş.
Evet.
Ah, doğru. Yeteneklerini göz önüne alarak bir ricam olacak.
Evet?
Yıllık haraç ve kendi erzaklarımızdan sonra...
...kalan pirinçler başkentte satılacak.
Nakliye ekibine koruma olmanı isteyebilir miyim?
Eğer yeterli olduğumu düşünüyorsanız.
Bu büyük bir yardım olur.
Kavga!
Shin ve diğer köyden gelenler!
Gon! Köyümüzde böyle gezinmeye ne hakkın var?!
Üstelik banyo kulübesine hiçbir şey yokmuş gibi giriyorsun!
Dalga mı geçiyorsun?!
Ha?
Köyünüzün reisini ziyaret etmek için misafirim. Belli olmalı.
Ruri... En son gördüğümden beri bayağı büyümüşsün.
Ve arkandaki de...
Küçük kız kardeşime o pis gözlerle bakma!
Oh, kız kardeşin mi?
Yine de çok güzel.
Sen...
Shin, yapma!
Bu kadar saçma sözler için bu adama vurursan, başımız belaya girer.
Pisliğin teki ama komşu köyün reisinin oğlu!
Gon, ne işin var bizim köyde?
Evinde kalmama izin verir misin?
Ne?
Başkente ticaret mallarını satmaya gidiyorum...
...ama ne yazık ki arabam bozuldu. Tamirat zaman alacak.
O zaman misafir kulübelerimizden birini veririz.
Yahu, bir gün kocan olabilirim. Çok soğuksun.
B-Öyle saçma şeyler söyleme! İğrenç!
Bu köyün reisinin tek varisi sensin.
Yani kocan olmayı teklif ediyorum.
Ciddi olamazsın! Köylüler buna asla izin vermez!
Aynen öyle!
Ha? Hiçbiriniz Ruri'nin adamı değilsiniz, ama kıskanıyorsunuz?
Ne kadar da zayıfsınız.
Ne dedin sen?
Buyur gel.
Seni piç kurusu!
Shin!
Sonunda tek yapabildiğin bu mu?
Ağabey!
Yeter!
Bu kadar yeter!
Yuba Hanım. Uzun zaman oldu.
Önce onu bırak! Konuşmayı sonra yaparız.
Ağabey!
Amanın.
Anlıyorum.
Gon, Shin ve diğerlerinin yanlış anlaması için özür dilerim.
Ama senin davranışın da çok düşüncesizdi. İşi ileri götürdün.
Bu gece köyün kenarındaki misafir kulübesini sana vereceğiz.
Ama oradan ayrılmana izin yok. Anladın mı?
Tamamdır.
Yeni gelen?
Kadınsı. Hoşuma gitmedi.
Ağabey?
Amanın. İyi misin?
Ne oldu?
Hi- Hiçbir şey. Hadi gidelim.
Of, şimdi de kıyafetlerim kirlendi.
Herkes bugün sessizce evine dönsün, tamam mı?
Kulübeden çıkmalarını yasakladım, ama gardınızı düşürmeyin!
Hey, büyükanne.
Sayo bir süre seninle kalabilir mi?
Biz ikimiz yalnız yaşıyoruz, yani...
Sizinle Ruri'nin yanında kendini daha güvende hisseder diye düşündüm.
Evet. Sorun değil.
Sayo, öyle yapacağız.
Peki, Hanımefendi.
Uyuyalım artık.
Evet.
Ruri Hanım, Sayo Hanım...
Rio Bey...
Lütfen bunu odanızın bir köşesine koyun.
Bir koruma muskası.
Koruma muskası mı?
Çok güzel!
Rio Bey, çok teşekkür ederim!
İşte abimiz böyle olur!
Tabii. Arabayı iyice parçaladığımdan emin oldum.
Yarın rahatça tamir edebiliriz.
Asıl eğlence ondan sonra.
Yuba Hanım!
Uzun zaman oldu.
Hoş geldiniz! Buraya kadar geldiğiniz için teşekkür ederiz!
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Rio.
Ben Saga Hayate.
Tüm köyleri vergi müfettişi olarak dolaşıyorum.
Yardımcılarıma da iyi bakmanızı umarım.
Öyle izlemek hiç eğlenceli değil.
Hareketlerin o kadar güzel ki izlemekten kendimizi alamadık!
Sadece basit bir antrenman.
Hayır, hayır, gerçekten etkileyici!
Köye geldiğinden beri her gün yapıyorsun, değil mi?
Neden dövüş sanatlarına başladın?
Şey...
"Ölsem bile seni koruyacağım, Mii-chan!"
Söylemesi biraz utanç verici ama...
Ne? Şimdi daha çok merak ettim! Değil mi, Sayo?
Ne? Evet. Ben de bilmek isterim.
Eh, bu bir sorun.
Giyinebilir miyim?
Ha? Ah, tabii.
Küçükken sevdiğim bir kız vardı...
Onu koruyabilecek kadar güçlü olmak istedim.
Vay, gerçekten mi?
Şimdi ne yapıyor?
Artık iletişimimiz yok.
Belki sevdiği biriyle birliktedir.
Hatta beni hatırlayıp hatırlamadığını bile bilmiyorum.
Nerede yaşadığını da bilmiyorum.
Ama eğer yaşıyorsa, bir gün tekrar karşılaşabilirsiniz.
Değil mi, Sayo?
E-Evet.
Doğru.
Ama şu an kendim için antrenman yapıyorum.
O banyo gerçekten harikaydı!
Çok teşekkür ederim.
Memnun oldum.
Ruri Hanım, siz ikiniz önce banyo yapın. Hava soğuyor.
Doğru.
Hadi o zaman, Sayo.
Evet.
Sessiz ol. Eğer direnirsen sorumluluk kabul etmem.
Ruri Hanım!
Eğer bağırırsan, ona yüzüne bir yumruk atarım.
Sana da.
S-Sen...
Ne yapıyorsun?
Kahretsin.
Dur...
Dur?
Rio Bey...
Rio Bey, dur!
Bu kötü!
Rio Bey! Dur! Daha fazla vurursan ölecek!
Bu Gon mu?
Görünüşe göre Ruri Hanım ve Sayo Hanım'a saldırmaya çalışıyordu.
Ben hallederim.
Yuba Hanım, lütfen ikisiyle ilgilenin.
Ruri, Sayo, benimle gelin.
Bu kargaşaya sebep olan sizlersiniz, öyle mi?
E...vet...
Çok ağır bir suç işlediniz.
Krallıktan ceza talep ediyorum. Bir haberci gönderin!
Emredersiniz!
Bu, birini öldürmek istediğim ikinci an.
Rio olarak, içimde hep bu his vardı.
Ama...
farkına varmadan...
kendimi Amakawa Haruto'ya yakın buldum.
İntikamımdan gözlerimi kaçırdım.
Oysa sonunda ben...
O adamla aynı türden biriyim.
Yarın sabah krallıktan bir haberci gelecek.
Gon ve diğerlerinin gözaltına alınmasına karar verildi.
Herkes.
Dün size bu kadar sorun çıkardığım için özür dilerim.
Özür dilemene gerek yok. Ruri ve Sayo'yu koruduğun için teşekkür ederim.
Evet. Çabuk geldiğin için güvendeydim.
Rio Bey, sadece bizi korumak istediğin için bu kadar sinirlendin!
Eğer sen vurmasaydın, ben vururdum!
Herkese... çok teşekkür ederim.
Ama lütfen... bir kez daha özür dilememe izin verin.
Çok ciddisin.
Tıpkı birisi gibi.
Kim?
Hadi kahvaltı yapalım.
Rio Bey, açım!
Evet. Hadi yemek yiyelim!
Sonraki Bölüm
Kraliyet Soyu
"Kraliyet Soyu."